Hellohellohellohello
大家晚上好
晚上好是来自狐狸高校
腿离瘦了不用睡了明天打第赛啊
晚上好晚上好久等哦来了
欢迎来到今天我们周一的光霞呀
感迎困困的
嗯是有一点用上无
大概有五点过六点的样子
直到现在中间没有再睡了
嗯嗯中间没有在睡调整状态的话
嗯嗯就有点抽卡
因为你睡了之后起来也会很困
你不睡的话也会很困
两种不同困的方向
对没有去打call
这两天在休息来让我们听行看一看啊
睡半个小时起来就好了
嗯
觉得其实可能欢迎刘豹半个小时左右的时
间睡不下
你进进来关门了过来
一会儿别叫哦
现在玩不是直接来一杯咖啡或者奶茶硬
顶的那种
每天要是现在喝了咖啡之类的话
晚上可能就睡不着了不能用这一招呢
谢谢心间寻幽的粉色灯牌
谢谢帕斯帕劳的传情券
谢谢叶风的传情券
谢谢夜兰梦雪的传情券
谢谢谢谢张倩新的粉钻灯牌和人气票
好谢谢雾色漫绵绵的粉色灯
螃蟹叶梦有没抢
谢谢叶梦有没有抢到一百五
删掉一百五十六却相相思谢你
却与相思和一个月下千思
盼盼你和三个三本锦书传译
谢谢你的十个七夕券和哦雀侠
我那盲盒还要改成了劝瑕
哼嗯禁烟龙有没有抢到时光
清新劝香然后谢谢我也这么多人跳
谢谢
帕里斯帕劳斗十五十呃
二十五升到十九锦书传译
谢谢哦
因为是哎呦我谢谢音s的两本警书传译和
六个
却与相似和两个月下千丝又完成
那么陈就了谢谢终于出桥了
什么桥说压缩嗯明天出门
嗯稍等先不姓重名的长金券
写了零一的长金券
谢谢浮晓若夜的嗯粉色灯盘谢在特
九二五五的粉色灯盘
谢谢路痴小猫的粉色灯盘
谢谢订阅拖拉机谢谢咚呱汪
谢谢咚呱汪的二十五乘六十九锦书传译
谢谢
寸衣威猛稍等明天看一下
另外一个谢谢翠玉未梦的粉色灯牌
谢谢打工信上的粉色灯牌
谢王爷川下的传情券
谢谢星拜注射器的传情券
谢谢赵天新的传情券
第三个勋章二分之一哦
好好好谢谢瑞安妹的粉色灯牌
谢谢匿名的粉色灯牌谢谢谢谢素营销
谢谢
素营销的粉色灯牌
谢谢旭哥喵的人气票
谢谢瓜瓜粉丝灯灯
谢谢的的爱的传传情
谢谢黄黄瓜传情书
谢谢气质白白的忠意
你谢谢你忠意
你从晚吃到嘎巴睡的怎么样
嗯至少中间没有造醒了摔道楼闹钟响
已经算是了比较好的睡眠了
是谢谢哦
含糖度不过的粉色灯牌
谢黄瓜
谢黄瓜的五升到五点二星光零点五
好比心见银路的听风斗粉山灯盘
然后谢谢鸦天狗果纹的比心是天选一个魂
刀走向灯盘行
灵远
是英文store两本锦书传译和一个月
下千丝
和六个雀于相思和嗯嗯一座桥应该用错吧
是的嘎巴像那种地方美食一座云云
桥园原讯二十五刷六六六六十六
云草原始谢谢伊文s到云草原始
谢可可亚库拉德粉色灯牌
谢谢黄瓜头无双的五奈尔星光领导
每天想到的
其实第一时间第一反应还是能咔吧一下
死掉成了前世
谢谢啊
江淮不纯
禁止风的两本锦书传译和两个寸雨相思
谢谢哦
目中我中和姐我爱的传情券
小黄瓜的传情券显气质白白的
二十五杀到十九锦书穿一人
人骨之品真的有叫嘎巴的呀
七十八百多二十五升到二十六
却与相思想要三三三抖传情券
谢谢江龙江淮不准进出风的二十五
上到五月下千寺拍拍你
这叫嗯
还有谢谢你的另外三个血与相思
还是我穿堂之浪血与相思
谢谢小圆片确定是人骨之品吗
不是其他骨头
谢谢sky谢西瓜的东子转灯盘
嗯现在还有点捂嗓子
嗯听就看一下弄一下点歌相关的
今天争取能成功开嗓吗
前两次公会都没有成功
开嗓人没活做了自己自愿做的那种吗
谢谢弗兰独路的来晚
听到数么山家二十六
却与相思确定
上次哦明天今天下午还去把那个嗯插件什
么的大概弄好
了
虽然还是有很多那种插件
新的版本不能用我魔兽的
然后去大概看了一下版本
更新那个技能点天赋点什么的
但是没有来得及点就大概看了一眼
总感觉又像要从零学起一样
没有玩
他有个什么跟随禁毒已经点进去了
但是就一直在看视频
看视频看的logo大概没有尝
试因为发现技能都已经忘了差不多了
你从以前逻辑一样的他爆发或什么的
那些逻辑而觉啊稍微有变吗
有准备安排什么时候打吗
其实今天雪猪猪他们在喊打
没听说我每天先上线弄一下配件而已
就插件现在暂时没有打算打
希望有用吧
只能说先改一下那个设置惩戒骑士全改了
要玩房弃了加油房企的话
就是要去当t了是吗
嗯
已经要准备了
他们都已经练起来了
都已经开始打装备了
那天还没有过主仙什么的呢
雪猪队正在开荒红玉
他们现在是在练吗
调到叔叔晚上好嗯
好开了哦点完喽点完了
点完了
最后两首今天难度小高的还挺多一
明晚说不定就能玩
明晚是玩logo明天播嗯嗯
黎明刷机浪漫世界敲一下
是不小心敲到的
已经在想能不能不关注我了
点个规则这样的话平常要是c春
谢谢我感觉可以留住
就每听之前的习惯是排好一首歌
就删一首歌嘛
但是其实可以站住上线
这样的话SC点歌还是会正常进入
然后每天嗯就可以多少避免啊
其实也没有出现过六到SC的情况
算了还是关掉吧还是关掉吧
我心就是你带来的那些年有啊点歌当然有
上限
每天就是拿上限来限制大家点歌的数量的
谢今日塔罗的风山灯牌
谢一梦原妹的哦分三张牌
每天记得先多唱唱哦拜拜的的
很强迫这里前两次了
喝台开嗓都开的不好
被限制了
没事的总有机会的
主要是每天只能唱这么多歌呢
必须得限制一下
鼠苗我的心这首歌好久没有听过了
先放的这一首庶娘
咦为什么撤回来
有两个版本呢
谢谢
相对driver的粉色灯牌
现在天有经长多了小花花加油在抽哦
谢谢尼
谢谢提醒
不然一会儿又恒温了这首歌
其实你听可以学着试试的
你试一下啊现在还有流量包吗
需要看吗
流量包其实留的留着的不多了
之前的差不多已经完了
这首歌你们看看是不是最近刚唱过七
嗯刚好移出好吧
好呀第一首唱一下学学看
谢谢
呃酸柠檬lemon的粉色灯牌
阿纳斯塔下的二十五
十三到二十六却余相思
谢谢你听这个现在这一首随便混一下试试
看啊
南玛泰罗纳有我的贝罗拉摇头啊
摇在努力在沉经的面眸
把精碎过好像已埋葬了掉的所有瓦嘎麦诺
西亚瓦塞在哪
里哪里嘎从你达在哪右面都在one
No
明明我的距离等mec游客的mec游客
冷冷冷
的风
Sokeyyourguyskii阿m
那你together你要开的用力把你
筷下
一把锁梦可以把那么
sayhmysundayday
day怎滚
我刚
dnoseehavesomevego
昨天啊我记晚一此可掉了了泪
就忘了念个哥卡哇伊头龙一弹
腰带提摩机用了片忙弄一笔
偷偷念眉摸摸忙碌力能记祷
来到西玛依卡雨下的夜晚的心有许多礼包
七唱不了唱不了我这样词
哎那个那些年我们之前尝试的时候
给他加了钱啊
谢谢巴里斯塔岛的五十三五点二星光铃
铛这叫潮汐子的粉色灯牌
谢谢二三三三的打孔写黄昏永远第一眼都
粉算灯盘
谢谢lolningfree等人抢
谢谢啊僵尸
好的谢谢夜兰墨水的比心
谢谢叶风一本小的小花花
谢谢逻辑语法与修辞鼓鼓掌
谢谢叶风哦
对
是谢谢林引岛的小花花
小黄瓜的比心
谢谢亲人张欣欣的鼓鼓掌
你那唱错了别怪名婷了
唱着少了一点谐星
他原曲算是谐星的吗
随心那众生气了音边死贼
晚上好点歌
那这个要到呃会排到后面哦
音边四c点歌的话稍等
明天看看嗯一天嗯又回到最初的起点
记忆中
你青涩的终于来到了这一桌垫下的老照片
无数回忆连接又回到最初的起点
呆呆的站在镜子前
笨拙系上红色领带的肩
嗯盛衰几千重你一定比你想象美好
想再回回到那些年的时光
到教市走一天后空当温柔
我的妈黑板上排列组合
你说的结还能谁已睡错
谁爱着他
嗯那些年错过那些年错过的爱情
好想有抱你拥抱错过的空气
曾经想着全世界到最后回首才会发现这是
滴滴点点
全部都是你
那些年错我那些年错过的爱情
好想告诉你告诉你我没有忘记
那天晚上满天星星再一次相遇
我会紧紧抱着你紧紧抱着你
嗯又回到最初的起点
呆呆的站在青色前
笨桌系上红色领带的肩
我又怎么还是发不回答
想想你好
想再回难思念的时光回到但是走
会前好孤你温陪伴
想拍你说的最谁与谁坐
他又爱着他
那些年错过的那些年走问情
好想有你拥抱错过我的空气
曾心想着全世界到最后回首
再发现这是滴滴点点占不到
我是你那些年错
我的大雨
那些年总爱情
好想告诉你告诉你
我没有忘记那天晚上满天星星一起
留下口的约定再一次相遇
我会紧紧抱着你紧紧抱着你
嗯嗯嗯愿你不那些年走过的大雨
那些年错过的爱情好想拥抱你
拥抱错过的勇气曾心上征服全世界
到最后回首在才发现这世界已一点
全都都是你那随便错过的的大雨
那些年
总诉你告诉有你我只有我最那天晚上蓝天
是谁
平时中下空的约底在雨曾相依忘
静静的抱着你静静当想见你
嗯我不要嗯嗯嗯好
明天要做两件事一件事呢是吧
啊
这首歌的伴奏从伴奏里面删到一个是来听
听原唱怎
么唱的
上次上半年多米汀应该一直都不太会这首
歌吧
就没有很流畅的唱过他的印象
说实话谢谢这个昵称已经我用过了的
喜欢你谢谢你喜欢你
谢谢幺幺一四的小花花
查重力问题
谢谢林音的传情剑
谢谢叶落一面下的小花花
谢谢月子谢谢一缘姐的小花花
谢谢你的小花谢谢夜来梦雪的比心
谢谢机
然召在心的鼓掌
谢谢谢张在心的送花花
主要是你一定有印象谢谢
回来查这首歌都不止查过一次了
又回到最初的起点
呆呆的站在镜子听一下
耳朵着西山红色领带的街
将头发梳散的模样
这么长的七西装灯会借你一听
想想美好想再回到这一部分
应该还是对的吧
回答我教是踪那肯定要删掉啊
不然没气也没法唱哦
黑板上带练一组海
这首日语顺延长是中文顺
延长米蹄也不清楚
哎但是有那个热文版的米天也听过算
米汀依旧不会啊
谢谢
星星与九月的粉扇灯牌
那些年之这里大雨那些年错过的爱情
好想拥抱你拥抱错过的勇气
曾经想春服全世界到最后回首才发现
这世界滴滴点点全部都是你
然后谢谢
只给文盲主播上舰长的sc阳光粼ily
零
好多丽丽已听过不止一次了
谢谢万里斯帕劳的音边
谢谢明你唱的很有青春的感觉
想起自己高中参加社团嘉年华
在几百人面前唱歌忘词
加大白糖
好吧每天这晚上不算忘词
感觉忘词其实没有这么严重啊
你忘死你得的都可以得过去
明天记不清他的调子
陪伴谁来的组合来
是等一下这个nono
dontmiss的心情
他的故意
你
youwanttogivemetoyou
那就算爱为那一点点我的心头
你怎好难夏天无人在就行
嗯说的是那个上台唱歌特殊吗
要在台上freestyle啊
从哎听到猫叫了放他进来了
再唱一首嗯不肯叫了
他其实没有刚刚在跑酷
他只是在门口待一首不可能进来
不可能进房间
刚刚开门的时候他叫了一声的
不知道你们听到没打招呼
可我做的太不过的负责行动
不想要抢龙想要抢到粉色灯牌啊
全是梦
为什么打招呼
肯定说的好
大家好大家好两子那个都没你好看吗
多给你面子都说可爱
给元旦牌一首少女座妖日记平淡
现在确实是少女啊
等一下啊
明天我觉得自己还是来一首能唱的吧
这个可能不太合适
这我估计要接连着的
先穿这裤怎么没有高吃啊
头发分钟他每天找个歌词来啊
滴滴滴谢谢
我抢到了粉身灯牌谢谢
九重寻会的比心谢你们的捏念笑脸
谢谢
应该算能开小子呢
但是他其实还蛮轻的呀
不是很确定试试看月色
我说重来重来撒索酷
你给你独自多移的那一
你落溪我的西屋
我的西格密德有可以都能死了
白我给的过了
一朵能拿给给你我希望我记得眼多一点
东玛尼撒卡寂寞何必要西侧看有的
你知的那给的你的啊
你你弄看浓我黑的路替我嗯
好呼吸
三有何必可呀的心你的一丝该的够
都不能QQ梦
那个路百万和你和那死亡
因昨天的对时光等的给给到
可那那也都何必习惯你的所有好看的心喜
了一起能
何必了
有那个人呀一啊哭心的思天空
三有啊那嗯要哭自哭息的
丝丝暮到一起你那此刻西骨灭不
我都敢不知你
嗯我是要都给你有礼物啊
那有那的有色你带给我
你醉倒他们
Hello小猪丑今念曲物
谢谢哦谢谢叶子那的小脸
谢谢
求真者为名还是为民的
谢求真者为名的舰长谢你开通的舰长
欢迎新舰长谢谢你的舰长
谢谢谢谢谢谢欢迎欢迎欢迎好适合
谢谢夸奖欢迎新舰长
谢谢谢谢谢谢
然后谢谢偏joa
谢谢偏位的花式夸夸
谢谢你的至臻原皮花式夸夸
谢谢
英雨空明的人气票
谢谢默默望天的粉钻灯牌
谢谢丢难你的打call
谢谢呃哔哩一二三一三五的粉丝灯牌
小欧唱的比心谢谢谢拉瑞士的打
谢谢罗金发与兄慈的打
谢谢谢谢赵建新的的比谢谢依赖梦雪的比
心
谢谢哦一个小小花
谢谢小黄谢黄瓜的打call
谢谢了
夜梦有没有抢的小花花
选灵音的传情曲
其实这首想抽抽的话
你听以前唱的时候唱的那个前面
很容易飘走
今天大智商还是稳住了的
这首多长呢
五分钟差不多更多的弟弟
今天点的歌的话
明天觉得比较适合开嗓子哟
累的呀嗯理解啊一点啊
嗯其他的都是相对比较安静的
可能少女座要日记也行吧
你能开一嗓应该能唱的比较轻松
谢谢
没甜石灰死你想弄他嗯
稍微休息五分钟
房间里面还是有点闷的
记忆特别想嗯嗯很想也是成功的
方叔明天先去喝一口枇杷膏
开了空调了但不知道为什么还瘦的吗
一会儿见回来了坏了坏了
今天我照到二十六度了
但是其实一般来说人的体感热不热
感觉跟湿度的关系可能要更大一点
每天再犹豫要不要改一下模式
做到一种事稍等
以前这个房间有挂钟吗
有啊
而且明天还吐槽过他的那个嗯还吐槽过他
上面那
写的那个数字不太对呢
Surgery对湿度大的时候
会感觉脚们折射
会影响到我们人体的散热嘛
体感就会觉得比平常还要更肉一点
比实测温度要更热易
哎接下来好像又是每天下雨的呢
行谢谢
我在傻菠萝吃冰棍的粉箱灯牌是不平常
被挡住了
重复吐槽过他后面的那个嗯数字不对吗
好像不只是上下颠倒
明天其实不太不太能理解
为什么会这样做等一下改成改成降生
豆豆对我看起来是镜像的中
我明天在静像中的世界里哦
卡斯帝亚欧巨星说到镜像中的世界
米婷间时不时看到大家返给米汀返图见证
礼物都是反着
来反突的
因为每天到各种令牌
经常都是印双面的
总看到大家好像都注意不到电子的位置不
对之类的
这些感哪个能明白
接着怎么有人出来认你了
天空拍照也是翻的啊你是说自拍吗
双面的成本会更高吗
不会喜欢嗯
只是说因为正面反面看起来印刷都是一样
的大家好像有些不太能意识到哦不同
嗯嘘他对啊一般都是自己去拍
顺在啊阿罗哦谢谢了
南山风云
谢谢蓝山风雨的两本锦书传译
谢你的两本书
醒醒评论想好了吗
嗯现在正在设计中怎么了
确定却还不确这我不太会啊
我明天给你小辅晚安啊啊
晚安安安别好让他来啊
还有真的能也能慢慢那能妈妈确定今天还
不确定
只是四机想的有心机不见
你会想你在人群中找你
找他后又假装不你
他们说你有怀疑你女生都很伤心
可是我永不欢迎我要让女人不就能行
要不只美丽无缘又何地
不能随意声应情
要像银行半甜美一个冬们都是金装
使自己更完美
不是每一次的哎呀会你要我就出现
不是每一通的你电话
你把那带我等回家
爱情不是头如愿快就可以生活
我看我喜欢爱你送到悄悄了
但不能轻易和看飞
确定其实还不确定
只是四目相对有心机
不见你会想你在人群中找你
找到后又假装不看你
他们说你有缅怀着你的女神
我很伤心可是我会追
我会让你依然不就能行
要保持美丽忽远又忽近
不能似一线殷勤遥像樱桃半甜梅
阅读很多书籍重新自己更完
我们你不是每一次的也会你夜我就出现
不是每一长的电话你打了我的回见
爱情不是投入的快就可以收获
喜欢被你送到的家门但不能轻
你哼看飞
嗯我渴望有一天能够的一下心
你全部被为你知道会珍惜幸福
会骄傲
今生我真的喜欢你但还没有爱你上
希望你就是对的的人然后彼此重爱
Hello爱的魔法明天也无法理解
为什么他要一直r一开始他引路的风筝
现在来山送一个锦书传译一生
这个锦书传译重量已经传到了谢谢黄瓜的
比心
谢谢小队爱好者的粉三灯牌
谢谢黄瓜的小花花
黄瓜开花是结果之前的吧
谢谢了爱的春
你就嗯谢谢夜南梦雪的比心
谢谢夜梦雨
没抢到的小花花啥说的重要
谢谢了
黄瓜的打蔻谢谢欧丘的点心
每一个都是减六元
嗯嗯谢谢单车零一的二十五山
那五月下千丝更轻的来了啊
怪白头聘熟养猫的聘熟的那种吗
一上就感觉无话说嗯
欢迎我欢迎我
嗯
有印象皇冠开花就有有他长这个样子的印
象
但是不知道这个蛇要掉线的时候
还是不太记得现在不抽
零一呢月下千丝小黄瓜的掌控显见
张倩新的笔型写上了年纪的芥末章鱼的笔
型是因为小甜
这只伟大
谢谢张一张一宝的鼓鼓掌写
然山风雨都有二十五山到十九锦书传译说
谢谢你都情书穿译谢谢了
你的却语相思谢谢了
李闹鼓鼓掌终究本来还在想桥的话
确实还要更重一点
这次的排序是不是按重量来的
但是这个雀羽相思好像也没有什么重量
对了瓜长在那个黄瓜顶端
正是你听以前家里面有种过黄瓜
好像在嗯楼顶其实我等花园里面种过
有看到过这个情况但忘记是前吃后了
应该是先吧我还是瓜头
还是挺在这重点在这儿吗
谢谢大不求零一的精彩时间
周过个周一想听一下啊
谢谢便利贴
好的安全放雄吃的黄瓜都是开花昼结的果
实
奈和其实一般那么水果女生部分的话得通
弄片子
然后一路的风尘看有洗脑能力
这开挖的地方应该是刮头了
谢谢大家认真讨论
谢谢水色小鹿的粉色灯牌
谢谢微y的谢谢
敏感枯竭中
总之来个随机点歌点歌第九十七首
顺便告诉我一下是什么歌
不告诉你都忙活了
还告诉你小时候喜欢在家里终极的
出黄瓜家里楼上有邻居住的
嗯是的其实本来要告诉的
你这么斯说了就不想告诉了
小时候有试着种过西瓜
小时候有想象过西瓜从自己肚子里面长出
来
因为有偷懒直接直接吞掉籽儿的时候主动
出高单
你甚至不知道是不是你点的
好吧
第九十七首是那个呃夜曲想象力好丰富
你听不信你都没有想过
毕竟从小都会有人说不吐槽啊
或者在肚子里面生养啊
什么都能行像都市传说呢
谢黄瓜肉比心谢吴木的一别信
牛牛啊粉色灯牌和小花花还真没啊
那你们会吐吗
就是混葱子儿嘛
都乖乖老老实实的兔子儿啊
不吃他麻烦了
首先他就过不了胃酸这一关了
嗯一天一天贴近你的心
你开心我关心你是我的相子
你开心我关心一滴我都能感应
你是我最美的消息
嗯不到双子座流星雨
洒满天际
先点燃交只仙女棒来听最灿烂
一定要许多钻石黄金
可你眼睛让幸福的到
嗯你的hello眼在几天送到天边
平凡的傻世用了心变成经典
怎么们的心愿贴成我将就是我们真不要的
山
把你的的心欢天复习两遍
惊心你的营养你还我的心愿变一天
贴心里面收集感动给以后怀念
嗯等不到双子座流星雨
洒满天际先点燃就成仙女棒
爱听最灿烂不一定要需要钻石黄金
看你眼最要幸福的到耶
你的桃摘几天送到天边
平凡的傻事
将来的心前程似嗯充满们的心愿们便离天
上
我不想就是我们在扶有的身
你的心总醒来惊喜的
嗯我的天通通应验
你和我的心愿便利贴贴心里面收集感动
给予和怀哒哒哒哒哒
你的讨厌在几点送到天边
平凡的傻持用了心全程经典
存满满的心愿便利贴贴成无限复
是我们最富有的宣言
把你的喜欢每一天复习两遍复复无限就是
两限
一早应验你你好我的心回家甜心灵手机看
当以后外面天
贴近你的心点一定我都能感应
你是最美的你笑呼吸
Hello现在便谜题了
那你觉得好飘哦
谢谢兔兔奶瓶的粉色灯牌鞋
真如白昼的粉色灯牌谢谢了
嗯八六七二的粉丝灯牌
谢谢了叶罗也没抢的小花花
谢虚波喵的传情犬TDD想吃棒棒糖的甜
滋滋
回到是一文小甜紫色回到是还是甜的
好
谢谢单车灵异的二十五三到五月下千丝
怎么又是月下千丝啊
今天要有大事发生哦
谢谢啊谢七谢赵天欣的众豪听
谢谢变了梦雪的笔芯
谢谢五月花豆粉三灯牌
谢黄瓜的打call
谢谢叶风的他们鼓鼓掌
谢谢啊陈不欺的很香的螃线
谢谢张天仙有送花花
现在叫我阿燕就好的文静写菲利
克斯或无糖可乐的口酸灯盘一些在傻菠萝
吃冰棍的牛牛
还会讨满遗憾吗
谢谢啊
离的鼓掌先我懒过我在等粉三的牌
谢谢酸柠檬的比心
谢谢啊
你试试皮图小兔子在提醒你听他要相音了
谁叫我阿叶做好了的你穿好看
谢谢汪汪汪汪的二十五穿到二十六却与相
似谢WAD一
三五的粉色灯盘
谢谢微唯的一零BS姐
迷你好坏居然冲我打OW
分不出手的收坏信念
是谁
问你在打什么想知道一下哥怎么了吗
没有啊没什么已经告诉你了
你不会又听漏了吧
那明天不说第二次喽
你可以问问有没有好心
彭听生告诉你你点到什么歌了
所以叫我阿叶就好了的传情券
哼好好好先叫我暗夜就好了的穿青券
谢谢谢谢
每天刚刚唱歌之前
看到有人讲应对那个假如会不会在
肚子里复活的方式是给他们咬碎
不会想咬碎了有特别的味道吗
不影响到西瓜的风味
嗯是啊刚刚说了对啊
说要把那个西瓜籽凉水碎
明天大概是最早的时候会把那种成熟的籽
儿吐出去
就是那种黑的会吐出去
然后白的就直接吞了
不是袜子说一是西袜子有渣子比较麻烦
咬住了的话会有那个呀会有单独的味道
就很迅速的吐出去每天会把黑的涂了
白的留着真的白的是软的感觉
他也长不大了从小就会驱逐黑子
还能这么解读还挺喜欢吃的
但是其实都不会怎么都不会嚼他们
就是hello引路的风筝
比较大声的歌大家注意一下啊
调节音量没人像我这么难呢
嗯你婷是有见到过全部都不吐的
好吧忘记看那个
但用一百种凶狠的方式来笼罩
没有什么原因
只留给我怀念光明刺激滴落的在窗口望
着我有一阵风它轻轻的找到了家
她仿佛在远处温柔的微笑着拥抱我来这一
一个疯狂的相
幻的眼
我他说音不得风针就在天上三
我想会别受伤
有沉默的人点燃希望的最美
不好不好
我像是条回到永十七岁
嗯嗯在风里追着他对无畏
不再怕黑暗中我迷失的自己
我是山朝着他灯嗯抱着我
让有趣的可笑的我在有却我沮丧
我要像灵魂碎暗如浪的沼泽
索性他看见了我让隐心的那那条线
我穿的眼眶让我感觉人中因闹的都嗯啊我
像是电了
飞到勇敢的十七岁在风里追着他
多为不再怕黑暗
当住问你是的我在紧
我是深朝着他
好的我让他期待的笑绝望聚散过
不谁爱如来的沼泽负心的要成
看见你我让你你心的那那条散的风中真哟
他牵引承诺在明暗的旅程中
长长的汪汪
绝望过
聚散过
他领着我找到洒脱所性
我将会自我让你心的那条线带
我穿过银落的风
我忘记了怎么停了和引路的风筝
谢谢ASD四三c的我真好听
谢喵喵爱秋月的真好听
三枪跑二十第一段舒缓的不放手好疼
谢谢你今只能夸张了
然后谢谢了喵喵拳大师兄的藕粉
三灯牌信人们不懂人俏
显性爱之难离是惊艳煞路的
我喜欢喜嫌你喜欢你谢谢哦
游军港与修辞的鼓掌
且一般通过神秘惯例的旅动人气
票
现在弹幕从十一到二十五升到二十六
却底相思终于正常了
嗯谢谢
因为这月色这张眼皮花是夸夸
如果大矿谢谢夜亮梦想女行想要我
你们场的小花花随亲愿召开心动煎煮后
千年前之后谢谢了灵烟的传琴情
很少听听明明有这么明明这么有力气的歌
手
其实看歌的欢迎大家点的什么歌快要涨飞
说明你现在不是怀表形态
谢谢
八六五二的粉色灯牌谢谢黄瓜的打
谢谢八六五二的人气票
然后谢谢将来不准禁止风的
谢谢谢谢帅麻了这么晚的评价了啊
谢谢你的金色夸夸谢谢谢谢
又在难过
何出此言
对六路的歌都是比较有有力的
不过通常来说这种你厅一般是开辅助轮的
就是这个引路的风筝比较熟了
就不开辅助了谢谢啊
晨曦的一念是c想弹一首当你孤单你会想
起谁
好的我这个眼熟要在后面哦
哼喜欢听不听听都好了
放轻松
是的有辅助能可以更的可以用力
你这个奇妙能力高的哦
伴奏好像不太对劲三分十三
嗯嗯看看对不对真的是对的
嗯我看过沙漠沙看过大海
亲吻鲨鱼看过黄昏追逐黎明
没看过你我知道美丽会老去
生命之外还有生秘知知去
我听过荒芜边成人听过尘埃掩埋城堡
听过天空拒绝飞鸟
我明白眼全都是气泡
安静的才是空朋友亮有明算什么才让我多
久
您我拒绝更好
远的人拒绝了就当追着手的酒
那不拒绝你我变成花的景象
变成银色变成糖的明的
因为能变成你我听过空静的雨睡着了
故乡听过被诅咒的没听过
我抓住伞厌倦的风雨让我紧张
抓住谁真的家乡
你抓住你我包容的青春的生命
不是这的着的人我这身跟着不到
嗯忘了有你不过是逍遥我伤口忘记你
我想要更有官远的想要为臣的
从想要生的张扬
我想要你嗯嗯嗯嗯啊奇妙能力哥想要什么
呃像唱歌状态好一点吧
今天限定的好了谢谢了
嗯
稍等啊
谢谢同水TV谢同同水TZ粉粉灯灯牌
谢谢爱爱这来是千千杀路的人气票
谢谢罗金凡与修辞的鼓鼓掌
神一的神一的小的小花
咸一的小花过一天算一天
那没办法了
那我唱歌的状态毕竟好像确实没办法每天
维持一样的它不是一个可持续性的
因为每次都是靠自己找感觉
有时候看得到好的有时候看不到
好的谢谢
罗金发已修辞鼓鼓掌sye的短裤紫月秀
夫升级了粉色
灯牌
谢谢我一览梦水的笔芯
写烟龙与白抢的是人气票写
代个成理一到二十五三点二十六去相似
现在又彻底相似
先确认照片新的笔形
你听个人觉得跟大家点歌点的内容其实也
相关
对也是一种开盲盒谁四岁人
嗯嗯其c乱斗一百删到一百零四
却与相思
所以却与相思这个一百五升到一百一十四
锦
书穿意
谢你的收购七夕雀想听
然后谢谢了
末日警叹谢末日警探豆告白话束那种都是
不同可能性的
感觉
你说的像那个还弄个快跑的那个叫什么来
着
叫阿什么他忘了那个电影了
安送每一块巧克力嗯
都不知道会是什么味道
下一款巧克力
对的哦
对
阿甘阿甘阿根正传想了那个谢谢末日警探
头换我白桦树明显的告白话束
然后现在零一二传进去了
请王英穿下了短裤
上次看阿甘很久很很久很久之前了
结果并不是米汀看过很多次的马丁的早晨
米汀也是零零散散看过一一小波
别想起小小女的情侣了
谢谢王英春夏的打call
谢谢克里斯chris的粉三灯牌
谢谢八六五二的人气票
谢欧强的么么头谢月月的两个两个月下千
丝陪陪你
和和五本锦书传译和三个巨相似
谢谢
然后谢谢传情
雀与穿裙雀的传情雀
谢谢黄瓜的打call
谢小山猪吃不了西康的
哎谢谢
感觉明明很适合唱梦醒时分
这首歌
梦醒时分适合听起来很熟悉的歌
但好像不会唱的
天天看
之前早台司机提到了民宿刑式抢到了案官
妈妈后来去重看了一次
哎呀我明天上一次看
应该是至少在出道
之前了说不定会有唱一下试试看吧
先唱这个什么
虽然没有谁怎么有你偷给的
有更有你打给那三有有你才有那大发给的
蛋树有一的孤
独的慈悲对高我疙瘩
一个西子里大谁大错的都听你那四个蛋
对你丝空洗礼
他散好精美的多个楼空阔
罗闹四大跌我五巴达多过港海港
那一个日寂寞他都听你吧
小脾气没谁的当一大堆一大堆
那么是改该能够把它嗯为路口破浪来过
跑百云塞归你那里的三火黄绿色的梦爱你
哪里能有老公到底到意大利来了
彼此get那我们那个心比你晚了
甜甜蜜蜜
Ohmyeyes个他给你买的信啊的好
看呐
朋有的你傲奇的眼干嘛
爱你你不能带我做钢笔
我思念的心的淘气怪
再当你笔墨把举行麦饭路都抹努力的都告
诉呀呀
忘晚风不来
以有一搞一个仍他的的简单
你的你都摩卡路
萨利萨布罗达罗哈啦噜噜咪摩摩亚的罗罗
伯不完
一一答应铛来到最个大骨头
难道是改变能够打几三朋友的
你有意思快走把等你们偷偷赶来
把你你随带的那么的这个你失败到底听你
的把子们给我
拿啊
三我个心比你完亮安那格来的一答
不可能没你思路给me了
滴答一答发给那没拥堵
你啊不却的那咪达木咪咪啰的
告你偷歌的歌比你那一代抱个我给你
我要小幸福
那你也谁怎么自油到你都给的骄傲
醉蜜自语的霹雳的哈拉
我死了的心
大哥大投几个一定的在心的美的我的
到底你弄给我的就在心高最大
你们罗给诺的请大雨打开
飘在那一么要努力发开西贝壳戏
怎么有你都给得如果有我啊
也屈了游泳衣转不过来
一点点来
稍等一定看一下是从哪里开始的
谢黄瓜的打call
这个一开始没有什么提醒
确实第一句总是跟不上他呀
不过每天好像啊阴差阳错的对上了第一盘
原唱就更不用
还钱呀
成年人家厉害
你听的送气方式可能还是不太对
谢谢我黄瓜谢黄瓜的打扣
谢飘单球的粉色灯牌
谢谢夜雨空明的打call
谢谢link的呃领口YZZZ的短裤
onlife的粉色灯牌
先虎猫领走粉钻的盘蟹依然都打call
谢谢了
一喵死起床的粉下灯牌
其谢有专门练过吗
没有明天没有上过特别专业的那种课
就是专门摄影老师
一德一谱的人总可没有试过
因为那种扣基本上都得线下人出门
这看理论倒是看了不少
谢谢窗边
无尽夏的打call粉三灯牌
谢谢你真的好可爱呀
的人气票好友善的ID
谢谢了
灰色魔女出银子的粉三灯牌
谢谢黄瓜的人气票
谢米球miki的粉三灯牌
谢谢米球miki的打call
谢谢呃米球丽芬谢丽芬的粉三灯牌
对的
主要是有舞蹈课也得出门就没办法嘛
要是声乐课也得出门去上课的话
直播时间嗯就是至少得改成嗯一天一波的
那种情况得哟
不然两波再加上出门的话
精力可能不足
谢谢
和肺活量没啥关系谢实有关系
但是关系没有这么大
因为每天的肺活量应该是可以的
但是气息的话是你的放放弃的方式
送气的方式肺活量很大
送气方式不对
也是一会儿就把这个气球放光了的
谢一分小陈一分小小花
谢谢你的小花
这种对米天来说出门消耗太大了
谢谢
我一来墨水的笔芯
且灰色魔女出影子的笔芯
谢谢自然形形色然的传情券和二十五三幺
六十六银桥序
言
哦不是云桥元讯谢谢恭喜恭喜恭喜
收费跟气球一样
其实说气球的每天之前都讲过
这时候气求方式放弃
你可以理解差不多新谢原世原始
谢谢谢染豆三本锦书传译
随时自然的一个愿下千丝
先现在让你都五个却于相思
谢谢谢谢
上次这其实和气球确实是有点像的吧
谢谢菲illix和无糖可乐的真好听
谢谢剧愿张开心的送花花
谢谢了
嗯九重学会的喜欢你
谢你喜欢你
接下来林依娜传情曲就像吃鱼吃
这豆粉色灯牌
谢谢IDOR的粉色灯牌
谢谢江淮不准禁止风的三个确已相思
选择三个确实相似和一本锦书传译
谢谢
刚洗澡我强的五刷掉五掉星光铃铛
想安娜斯塔下的
却与相思今年二十五刷到二十六岁的
相息
然后谢谢哭然后谢谢东瓜汪
谢谢旺的哎谢谢米宝忘游
你好久还是想给米宝分享这个切开心
一会儿什么切啊
好了一会儿啊每天要先唱一下
那这个是刀刻塔的穿进去了哦
刚刚讲气球就讲气息的话
肺活量相当于你这个气球里面装了多少气
但是你呃如果气息使用方式不对的话
就相当于你一口气
你捏着一个气球的话你放的小一点
它那个气慢慢送出去了
你的这个气息就能坚持很久
但是如果用气的方式不对的话
你一下子放横开那个气球
一下子就把气全部都推出去了
那你气息到后面就不足了
你的控制气息基本上都是控制这个控制你
送气的多少情
男生其实还挺难的
肺火量大你可以自己研究一下
这个明天不知道
但是明天就要隔得太远了
子先对控制吹气球的能力
气球放弃的能力吧
何必累一辈子都是练肌肉
唱歌用到的也是鸡肉
鸡肉饮食的一练的不太存在那种
大家知道那块肌肉在哪了之后就能操作自
如
所以确实都得练爱的人
你的心中来吧
步行十分看看怎么个适合法啊
我一个不该爱的人
你的心中满是伤痕的错
心中满是悔恨
你说你尝尽了生活的苦
找不到可以相信的人
你说你感到万分沮丧
甚至开始怀疑人生
早知道伤心总是难免的
你又何苦一往情深
因为爱情总是很想南方
何必再一点点温存
要知道
想星星都是在每一一个梦醒十分
有些事情你现在不必问
有些人没有永远一个
嗯你说爱的你的心充满这伤痕
你说你烦三的错心中的的生为何
你说你尝尽了生我的哭
找不到可以相信的的人
你说你感到温缤纷沮丧
甚至开始怀回忆人生早知道
想心都是你有何不遗忘情深
因为爱情总是燃烧能风
何必在意一点问他要知道少不行
都是在美个梦谁是分
有些事情你现在不必问
有些人没有不必想谁都是你
又何苦遗忘轻声因为爱情
总是的伤认真何必在意
要知道
伤心总是难免的在每一个梦醒时分
有些事情你现在不必问
有些人我给听到了吗
教科书一般的漏气不太会的课
来听一听原唱的不露气唱法
对比一下漏气惩罚爸爸
明天看一下啊真的不错了吧
谢谢大羊猫谢谢大羊猫的粉色灯牌
这叶罗丽梦上的小花花
谢谢米球咪片的打call
谢谢啊
灰色母女你说该爱的人
你的心中满是伤痕
你说你犯了不该犯的错
女生错哪里了
他说他说怎么说呢
曾经为谢谢啊的苦姐姐灰送我女初英子的
真好听
谢谢loness的真好听
谢谢叶风的鼓掌
谢谢星软的五本请书传递
谢谢
好吧谢谢夸奖茶收满意就行
这软的五个却与相思谢谢
却与相思谢谢七月张天心的鼓鼓掌
谢谢夜来梦雪的比心谢谢一s的撒花
嚯这个还有动画谢谢伊s的撒花
谢谢潘大头的比心谢谢音乐传情剑
谢谢谢一s谢一yes的一三一四的两星
同归
谢谢你的两星同归就是单独的礼物吧
应该是单独的礼物
李李现在还在玩游戏呢
瞬间到时候下之前我看到他们还在打那个
要先做任务结锁哦路上捡到的
不过刚才那个动画好像确实是玉佩吧
现在不再玩了吧
嗯刚刚看到看到哪个在抢
打魔兽立立去了啊他还还需要复习
其他的确实的哭你我捡到了玉佩是吧
感谢明天现在什么那个关于这次活动的都
看不到
弹幕区这边没有更新那个横幅呼吸刚刚发
了个动态
关于什么都能哦
牙医也在发了个打到第一的状态
痛款何故意忘今深真的吗
他的人生哦毁灭术毁灭术
好像这个版本也是还挺强的
是吗
嗯就想知情你先可以呀
可以何必ok能忍能忍
明天现在的装备还不够
先看吧说不定每天在队里就不一样了
还有还有点了一个视频
忘了还点了一个视频
先看看嗯嗯
梦醒十分之后欢迎来到白玩来看看
这印象中是了丽丽的那么系列了
野狼比赛现场我是主持人拉维
感谢大家对比赛的投币支赛赛果
先大家介绍绍下比赛规则
欢迎迎来六一两人一队
两人分别与对手进行一对一比赛
如果队伍中两人都获胜
则同时晋级
如果一胜一负则有两队胜者继续比赛
决出最后的胜者啊还挺的实
本次比赛不允许失败
败者将会永久淘汰
如果能选手晋级的队伍
在后续的比赛中将会面对别的队伍的车轮
战
如如果好然不让你加路了
地铁都能做法
所以请选手死榜的声音不是很像
因为期不太其实发现了吗
还好感受宣布啊
但是野狼大赛正式开始
但是塔宝的声音还挺像的
你听吗
你听你听单手玩不不强
首先上场的是花子小对和深呼吸对等
让我们把心态平静完小组一起忙吧
我将会持续为大家解说
还坐着轮椅呢出战的对手就是塔神嘛
毫无疑问
塔神一定也拥有着非同一般的能力
还是速战速决吧
希望能在他发动能力之前直接获胜
那么选手请注意
比赛里里确实声音还蛮响的啊
怎么回事
明明我在用力
但是守却在我发力的瞬间朝着反方向转
动了
如果不是我及时停止发力
现在就已经输给塔神了
吃饭嗯
小妹妹
你怎么看着我移不开眼啊
骗了我穿在身上太好看
爬神能不能真心换真心
你的能力丝不相信可能没办法
但是大体上是向的那是很多年前的事了
嗯一切从我第一次买反高铁票开始
从那以后
我就像是被作为无个人一样纯顺的买返高
铁
票我没办法翻译
到了后来他甚至会穿反衣服
开反空调
就连身边人也会受到我的影响
被我带偏
我一直以为我的能力只会给我带来温度的
直到我看到了这次扳手腕大赛
我才发现我的能力就是为此而生的
所以说你的能力是反方向的
能力是扰乱一欠我
所以就算你故意朝着向用力
也是没有有用的
那你他的手腕和拧平按是不一样的力量
让你让就是我的结晶球自伤的部分所有人
吗
那你自是不也分不清方向了吗
队友但是也赢不了吗
这有原声大典不合嗯嗯
抓到紫神的手了啊
七宝的声音真的不是很像
唉
就一脸怪笑
不知道他那边怎么样了
那家伙有没有领悟到回旋之力呢
阿紫的声音听像话已经找到自己七吧
我感觉可能他最有特征的是他说话的语气
那些
我说我刚刚喊完了之后
ARU没办法体现他们的语气特征
就会立刻回旋这就是我的回旋之力
我还明天觉得吃饱的一点都不香
我吗
能接受这么没用的
我上次还拿你用来就不说是期望每
天都冲出来了
小李
相信回旋吧
只要相信会回旋就好
相信回旋吗
到底要怎么做呢
味道不够多吗
想什么呢
拖时间也是没用的
刚才我有一瞬间是优势吧
这样的话时间到了也算是我赢
我知道了我只要相信小礼猫就好了
拜托了
再上一画切割我的猫们回填吧
不见给我赢下比赛大灰山打死你了
是我整个人的你相信引力吗
巴里选手竟然打回旋之力
传倒到塔神全身
然后利用重力找到发力方向
找到了通往胜利的方向
你装扮这次比赛这词速到滚
看见乍一看感觉好有道理
对其实有几个好像有点不太对啊
谢谢大家对比赛的投币支持
首先为大家介绍一下比赛规则选手
以两人一队两人分别与对手进行空岛比赛
如果队伍中两人都获胜
则同时晋级
如果一胜一负则有两队胜者
继续依在参考进行胜者
厉害厉害值得一提的是厉害厉害
就这里面的吃的一个
主要你听没有看过就行
就是他讲了很有道理的东西
但是其实知道重力的方向
他也不知道自己该往哪个地方放用力啊
因为方向感乱了的话
他也不知道重力的方向其实是哪
个方向
所以说乍一看逻辑通了
实际上实际上找不到还是会找不到的
因为他只是看到了重力的方向
他一直都看得到自己该用力的方向
所以咋赢的呢
给个解释就可以赢
他来了姐的感且设顶的卡
而且明天就有了从头到尾都圆得上
而且很有趣已经很你已经很好了
众力向地心
只要真知到自己在地上就行
好好好
力量
pollowsmomentuousdeficities
giantant
Theykledafloormasspage
Shesaid迷离的眼太阳柔闹
心碎的海受了想连微笑的七岁女郎
我谁又唱
你会看看见家云彩
看见还有七烈的的大大地重复
不加杯悲笑爱的爱
不我走你你的的天堂风
该飞鸟放下在以后陪我带走
留下总不会怎么更的底
放大的成想啦啦啦幸福
不再见的远一扇窗许下愿望
你会感受爱感受恨感受原谅
生命从不会只充满天堂
它走了带不走你的天堂
风干后会留下彩虹泪光
它走了把梦留下总会有个地方
等人生走了带不走你的天堂
风干后会留下彩虹泪光
他走留下总会有个地方
等爱上彩虹泪光
好了
累的啊经典过
谢谢万彩谢万万KKicx的粉
灯牌牌谢谢野的粉粉灯牌牌
谢梦叶死的打call
谢谢叶叶落有面唱的小花
谢谢一梦谢一个子的撒花
谢谢你的撒花谢谢叶亮梦雪的笔心
谢谢谢森染的两本锦书传译和我说
哎那就你解锁了没有啊
解锁那个成就了吗
谢谢新c战的二十五
上到六十六云桥元续又出了个桥
谢谢你的云桥元续
哦
是的
就是说那个八个雀羽相思的话
但是明银藏的原始明明米却与相似要更高
谢你的期望是与相思恭喜恭喜
没事赚了都写确认赵天心的比心
谢谢雪缘之亲的粉色灯牌
像喵星卡多笔芯
谢谢潘大豆豆打call
然后谢谢了零一的传情券
谢谢血染m金的粉钻灯牌
谢谢YYYYYYYC的粉色灯牌前末日
警探的二十五
刷到二十六却与相思
谢谢谢谢音乐秀
哎呦
一v四
这里也是七个浅月色的哦
吃过却与相思和三本锦书传印
谢谢音乐store谢谢劝嫂
谢鲜湖牛肉魔豆十三灯牌
嗯嗯这不还是我跟五二零的
那么要有点太难了谢谢思软
其实虽然都四个却雨相思和六本锦书传译
呃
传译和一共呃又出了个球后
一个云云草原是好容易念成圆读啊
和四本结束传音和五个了相思我加四加五
的雀里
相思和六加五都结束传译
选一万首月下千丝和四本金术
传译和五个确实想死
我们之前五二零的时候也是这过在很接近
魂
最后才抽到的
谢谢了谢谢谢谢谢谢了
谢谢
C然的四本锦书传以后
四个却余相思和哦有一个月下的千丝和一
个云桥元续又
出了一座桥
你听先唱一下啊再唱一首
对了今天和桥倒是出了不少
但是月下千丝也有不少
嗯哎出了吗
谢谢嗯谢谢
Ran的两本锦书传译和两个月下千丝和
六个雀月相思
嚯出了个大的哦哦哦
江淮不准禁止封
他是单抽一二三四五六七哦
也是七个七个
且江淮不准禁止风的一二三四五六七期
过确实相似了
和三本锦书传译上一个
他是十连吗
明经看不到他之前之前出的了
然后现在evenstore两个月
下千千丝和二十个锦书传译和二十七位雀
与相似和一个
五二十五扇掉五百星河相拥
谢谢你的星河向拥谢谢谢谢
两次的两次八个的都是江淮初动
厉害厉害明天不知道有没有区别
印象中好像单抽也上一个个叠上去
也都是要一个个叠上去
现在末末日警探的两个三四四五五个却雨
相思和两本锦
书传译
谢谢末日警探是不是快结结了
看不到你们的记录
之前他有横幅的话
可以看到你们单车的记录
差点自鱼一看
你们就说我出了怎么看出来
谢谢
零一的却已相思
明天先唱一下那个我只在乎你的如果
没有遇见你我想会是在哪里
哪里也用了
今天如命
任时光匆匆流去我只在乎你心甘情愿感染
你
的气息人生几何能够得到知己
失去生命的力量也不可惜
所以我求求你别让我离开你
除了你我感动低音丝丝情
如果有那么一天你说即将要离去
我外面是我自己无走入我边人海里
不要什么诺言只要天天在一起
我不能吃一口偏偏回忆活下去
任时光匆匆流去
我知道你心甘情愿的气息
人生几何那能够得到
都知只失去生命不可惜
所可以
我求求你别让除了你我感的一丝丝情
任时光从出有去我知在不
你心甘情愿敢让你的气息人生几何
能有个的想知自己失去什你零六不可惜
所以我求求你点燃看你除了和你我感到一
丝的色情
哎呦吓一跳
谢谢安纳斯塔西亚谢谢安纳斯塔西亚
谢谢安纳斯塔西亚的一百二十五删到一百
三
却与相思谢你的五个
却与相思和五本锦书传译
拜拜你
谢谢那个十个西西雀侠
谢谢神经典老哥
刚刚那个也是稍微模仿了一下啊唱腔
但好像还不是那么很呃
不是那么像
谢谢心爱智男里是千言杀戮的
比说好看
谢谢谢梦林哔哩的粉丝灯牌
谢谢伊s谢谢yes的撒花
谢谢的撒花谢谢啊
嗯
这愿赵天心的比心写着叶罗丽本强的小花
花
谢谢那梦想的比心
谢谢谢小然的撒花谢谢你的撒花
谢么么哒哒
笔芯签喵c卡懂
毕竟前ASD四三c的真好看
是的石榴学的特别香
有印象他那个唱了也是唱
是唱邓丽君的歌吗
有个他
对然后谢谢
嗯我怕又猫他有的小画画
谢谢师梦喵的打call
小公主芳香恶比心谢末日警探的二十五刷
掉二十六却鱼
相思
谢谢你的雀鱼相思好像你差再差一个
却以相思就可以八连了
是不是
所以你们都已经看到说江淮出了八连
我们解锁了勋章了是吗
感觉邓丽歌嗯邓丽君的歌都还挺像的
嗯像米天听音十六唱歌
没有听过多少次
就只有之前呃他出道的时候
和狂猜赛车前面联动的
那次出了两次勋章
好的谢谢谢
因为所甜思思伟大冷贤c再让脑金色
谢谢
可以久违的点一首外特瑞利有点什么好的
确实是有久违了
每天等一下啊神经一下
开头熟悉一下还差一个超级欧皇
超级欧皇我们就不考虑了吧
上次我们也就是卡在超级欧皇
哦
吼
我很知在谢谢末日警探的锦书传译拍拍你
不单抽出桥出了两座桥
像一饿所当当超级无华我
但是我们今天已经出了一次那个了
出了一次星火相拥啊
嗯
谢我热死了
无法上到三百八二十本小ES的二十
本结束传译和二十八个彻雨相思和一个晕
云桥人是这你
的一座云桥
延续写末日警探的一座隐藏元气运
秋回来了我觉得是五十杀到两千四嘛
但是要一次十连输出啊
很难的哦
三座桥门谢末日形态的嗯月上千丝和一个
雀意相思
谢谢安娜斯塔萨的月下青丝和四个却雨相
思和四个技术
创意和一座云桥延续
我们当时出了很多桥啊
感觉喜鹊的喜鹊的压力没这么大了
潮管购说
最大的王下的两个相拥和园区都没有成就
可他正反馈来自他赚的钱吧
哦是因为我们暴率五倍了
是的喜就可以不用压缩了
你的嗯等一下尝尝这首歌
感觉其实听过不止一次唱一下
试试看
好了带给我结尾了来不及了
放下孤你
嗯这样有没有子南谷送来的指南
哥戏怒
你送没拉烈的苦恼到一起的一道子的街的
的一
个可那的一两面鼓呼吸
怂弄四处可乐一个你的快乐
记得给你多几个理由
怕对心难意理所无苏你一九尼度
过努提莫吉卡提米诺阿嘎嘎嘎萨尼那
dont得cayougood
无心难也难移
猪心动里
你走没了你的孤独的他一起看
你们自自由自在
自己看得到疲劳美呼吸说怒坏四个人
的漂亮
最大拼命共聚你的第一的定心的一
有没听你的无需要的哭
难道恐能的晓得一批的歌
以你不阿瓦伊苦骷髅卡酷西奇的字
感激自然给我名字美丽来到大雨
一年那一个梦一可能所和你洒洒洋溢滴答
滴答咖撒内路
的地不敢故意看泪路
他孤单的过浓
夜色心散全了的给了他一面
Ohsogdnme的细密感词的你的甜
蜜到了
走在都baby嘛哒kissme都没人
的
那一年只一往情他犀利的
嗯该哭都哭走
Nono的冰丝连和都自由哭
那么你一个一就那你的迷茫
怎么你梦空洞了的一滴梦
看到你你的梦的平台还几个
那么此天空
我随着我如此那个所有的戏落泥苏美了的
脸共弩难以忌惮一道走
我的天hello咖可乐达ki
拉美咕呼吸
苏努克斯干纳意大利达泰纳西德提你懂我
的喜怒苦落一地浓烟两感多都哭
从那看第夏日枯萎落后都自由哭
难道你答意骚弄一的迷梦索
弄无所的梦
共我一匹笔梦当高兴得了你的梦
不思于的提告了我思月的狂妄
Hello好久没唱了
感觉有点不太会学他那么唱唱了
都谢谢难受
青年显难受
今年的哦人气票谢谢哦
花咪家的眉毛那我粉山的螃蟹
咕咕咕路人的二十五删掉的十九锦书传译
情书创意每天
不会吃口哨雄会的弹舌吹口哨还有什么来
着
欢迎大家补充
怎么学都学不会的还有颤异
拿着啊鲜花面酱
嗯等一下明天还没有翻上去
嗯谢谢孤孤雇佣人的锦书传译
谢谢UBA
简单的粉丝论盘是夏天山川风吹凉落的皮
竟像难受
青年的粉色灯牌像一s像一v的小花
谢你的撒花谢谢夜幕里面长的小花花
谢谢夜来梦神的心谢谢哦
谢欣然谢谢自然的鹊桥仙渡
谢谢你的鹊桥仙渡谢谢谢谢
这好像是荷花到桥上又多一座桥了
这是大桥
这个应该是是接送送的礼物吧
然后谢谢零一谢谢零一的
谢谢谢莫斯斯的笔心谢谢斯卡的的笔
谢谢潘大头的打cccall谢音乐系谢
音乐的二十九
也是做任务结束的是盲盒的任务吗
谢谢了
音s的二十九个却雨相思和一座云桥
元续又是一座桥
然后谢谢呃音乐的五个月下千丝和二十五
上到一千二
今天确实有大的出来了
哎那我们最大的和第二大的
好像今天都是音乐四出的吗
像燕子的音乐少二十五
上掉一千二
诚心另情小牛穿心恋前一次
恭喜恭喜恭喜恭喜
魔兽有
然后谢谢音s的十四本锦书传译
且公路芳向的笔记
在evenstore的又一座云
桥园是吃到了这条动物
谢谢伊s的四个月下千丝好十八个锦书传
译和二十七哦
十八本简书传译和二十七望却与相思
谢谢谢谢十六块
有这个可以把红的那个本身盲盒的亏损拿
回来
不知道现在什么状况啊
应该已经全脱下了米题也不是很确定
应该是吧
如果说一千二五百从顺序下来的话
嗯谢谢全图剑谢谢大家
全图剑
然后我们勋章也都基本上拿了好玩
唱一首大手牵拉小我小手单独送的礼物要
全头钱哦
好趁明天还没有看到全头像礼物
有哪些的时候可些口红
我们现在七八九九个勋章哦啊
好还记得吗
唱音乐外的阳光还记得那不能的声
就还记得人潮大
你太你笑容乐园拥挤的城市
那是一个拥坚持不睡嗯
一起盼望全奢侈的的享受
有一次日记里愚传的话
我因为你的微笑嗯滴答答答敢勇敢
我小小的关怀
嗯
不想嗯感谢我们一起走那么久
又再一次回到好生给你我的手
像温柔野兽把自由交给草原的我们小手拉
大手
一起郊游
今天别想太多你是我的梦像北方的风
指着南方暖洋洋的哀愁
我们小手拉大手今天加油
向昨天挥挥手
还记得那场音乐会的烟火
还记得那个凉凉的深秋
还记得人潮把你推向了我游乐园拥挤的城
实时候晚坚持不睡的等候一起泡
完全奢侈的享受
有一次日子利于成为你的微笑的长风浪
滴答答的能不我小小的
不想感谢我一起那么久
有再一次回到流小山桥
给你我的手像温柔也上
我们就这样一直想从前三我们小声大手一
起像今天别笑
爱的你是我像北风的到倔强
能唱的爱愁不享受的手
今天在像昨天一生嗯牵你我的手
像温柔野兽我们就这样一直向前走
我们小手拉大手一起交游
今天别想太多
像北方的风吹着南方暖阳张的哀愁
我们相手拉大手
今天加油像昨天挥挥手
今天加油舍不得挥挥手
hello小受拉大叔
我开始懂了明天是会了是吧
会了的话他要在后面一点
谢谢呃谢谢末日警探
谢谢末日情探的四个倩语
相思和六本锦书传译六本书增加阅读量了
先让孩子躺躺一把的粉色灯牌
谢谢了
到了不哦走粉色灯牌谢谢的logo
小的粉色灯盘谢阳光的粉色灯盘
然后谢谢叶落里面抢到的小花花
厉害了夜来梦水的比心显音乐所甜滋滋伟
大
就像潘大头豆导控谢谢灵一的掌控
谢谢自然的天青姿味道
现在默认store天天嫌弃的张天新闹
脾筋
谢千任赵天欣的送画画
想上了年纪的芥末章鱼的你真好看
谢谢
承在东京湾的时光的舰长
正在东京湾的时候谢谢你的舰长
欢迎新舰长谢谢您的舰长
欢迎欢迎
然后谢谢纯败落
白的紫三灯牌没听对东京外哼印象是
各种翻或者去里面发毒誓的时候会出现的
地方
谢谢哦
纯白墨白的粉酸灯螃蟹
陶冶TY的粉酸灯牌对的黑道氛围
这些声音设定中
谢谢谢谢你的舰长谢谢谢谢人上剑士
刚刚爬起来哦上阵也算是一种上嗯
错东京湾出来了确实谢谢纳尼党
你到我看不到的哦
等下灯牌他们那边说了
东京万魂说黄浦江是第四个说法
承诺城东青湾和城黄浦江是电
所以呢尽力了
是啊
游戏游戏也是
这候比例就是能扔下去了
不是这是放了印这不是业务啊
只是有看到这样的说法
下一首歌很难
苏州红没有名字吗
不知道苏州河是在哪儿啊
的位置一般是当地人或者怎么说吧
每天不知道当地人会不会嗯啊苏州河也是
在上海的吗
原来哼啊不好意思
明天还以为是在杭州的呢
那好像确实不怎么提到他
不好意思明天地理不好
为什么不是在苏城苏杭那边吧
大概率总之都是按印象的哦
哈哈要跟你们细说的话
就是在明天印象中
苏州和杭州都是紧挨着上海的
所以这条河呢有可能是在我们苏州河
但是他不在苏州
但是是在嗯穿过上海到杭州之类的位
置大概是这么分类的对啊
苏杭就是江城
所以以为是在杭州那边呢
嗯嗯以为是在浙江那边
反正都是觉得挨得很近的葱暴粉了呀
不是好了我们不说这么了
怕你们血压说收包了嗯
哪里有情可能挑战挑战阳落
Nosay那一你有几人
哦那areyoukygo
要我能赛幕西楼阁送没了
擦鼻脸达布拉诺等当呀
我的舞道理
你拥有noknow有路跌ah
不要哭逃避了给你的爱哦
吉娜索德诺格给你看故事
Hellono到此裂舞不停留
有来听涟漪
那枯萎的泥土大的说了个珍惜孤单一字歌
听那澎坏的电脑送你北木瓦塔西落
爱惜的苦列马斯干都有点要小心听雨
我还太热
那次都不过哈那达嘎雅尼达哦
列达巴卜西湖有我布拉西特华阿纳到纳斯
苏里瓦达来得
一
那个有一幕的第一无情的
我有暖奶的浓
你能在我声音那些温的心kiss是我
那个哎那智能
我问你要是在听安牛逼感
其次在你给的的一次
可是爱惜的快加油啊
未来好呀你好这就是在恭喜吗
送你几个心中
那一朵叫那个我的他太梦阿纳达花的心
窝爱一些的那四个够了心
其次我他你们在个雨梦的路
嗯
在外面昨晚三能够写一给你我大概心里遇
到给得嗯
隔比我难道一的痛给我的爱的一路有小世
界
那次提密我那依稀的轮涌
哦好了好难好难果然好难唱哦
稍等你明天忙这一锅的歌词弄出来掌手勾
一勾是和你最
后一段压低声音
是为了唱另外一个视角的这首曲硕曲
当时名字少了一个月
嗯叫四季折之雨谢谢
呃离仙月兔的人气票和粉色灯牌
谢谢普洛普洛的粉色灯灯牌和人气票
谢谢
一般通过神秘怪力女的人气票
谢金一幺已九的粉色灯牌
谢谢呃呃云梦SKK的打call
谢谢
依来梦想的比心谢一文的至真原瓶画式夸
夸谢谢
那个至正原瓶画式夸夸歌歌名是什么意思
不是很能确定
但是他的故事
反正你要说刚才那时候的话
他确实讲了四个季节嘛
就是两个人一起生活了四
经过了四季肯定是有的
然后最后那个农夫是为了拿自己的翅膀哦
不是那么赫就报恩的
贺他好像是为了为了买药吗
然后之后实在没有办法了
把自己最后的一一片羽毛
Areyoukeep扯下来
为了去给他换药然后心动不哦
说一直不敢告诉他他其实不是人类或者什
么的
想你好大你你好他讲什么呀
嗯对反正是讲仙鹤报恩的故事
本来仙鹤报恩一起生活
虽为夫妇一起生活的时候
农夫生了很重的病他没有买不起药
然后他就一直织布在赚钱
不要哭
那么先后一直在直播赚钱
想要换钱来帮他别骂了
给他换药
但是到最后我一下的情还是一直并没有好
寒
No自流是个比较经典的故事
十一点讲的有点慢
遇介意反正好像是大概设计设计
应该是他把羽毛全部都定完了之后
就没有办法再维持人形了吧
所以最后一根羽毛对他来说意义很不一样
什么的
我的心以后还有讲故事之的
你出来屠夫的故事不记得了
那最后对了吗
不知道啊这首歌没有唱到这么后面
谢谢一vs的这张眼皮还是夸夸
谢谢星夜的梦是哦谢谢夜梦
有没有唱歌小花花谢潘大头
谢潘大头的打call
谢谢小软的闪光音援花式夸夸
谢谢你的闪光音援花式夸夸
谢谢
每天是人啊谢谢今然张静欣的真好听
想要听狗狗我能送花花先锋日形探哦
谢末日警探的两本锦书传译和八个却已相
似
你成功了谢你的八个
却以相思和两本锦书传译恭喜恭喜
谢谢零一的传琴琴
谢谢木木s的二十五删到二十六
却余相思现在找路中的粉酸灯牌
是的原来米题已经十个徽章了
算错了
之前大家呢一秒钟不知道是不是应该是一
个十连吧
他送的是一个十连的盒子
看到他们都是打包一起算的
脖子上的也是十字架
网红我可看不是上等其不是
其实不算我是上钻石了
嗯我给你把手放下给你们看一下
算不算呢
不算标准的十字架了这么说
实心上讲谢谢谢谢谢谢谢谢
如果前面有人别人有前面单抽的话
就会起味抽
不知道他前面有没有加单处上链接啊
链接上面有嗯领结
上面有类似于十字架的装饰啊
一杯好继续唱歌夜空我给到你勇敢
很孤单的你有喜点就不能不顾
你问他恋你我幻的是那一我的心
你能记我
我的蛋壳空的钢米记忆都是那无期啊
给了那一那天天的心门
心情爱的不贴吧仔细感可以
那你我我的心嗯KK嗯的都就过在太阳记
不一次走掉
他底悲上每当甜蜜熄遍
那思有没全不没有丝丝一给快一点体验的
喜门一送都给
我最爱贝心
你虽然哦我都我的天
曾经遇到有别的的流星
一听
sayno俗的的你我送有没无所感
你不安给你啦啦啦
不安慰微给luckysoda
luckysodi担心mymyong
那不可望
大连门口都把我心情安奴给了一弄
可以的平安你送到天了
记c眼睛
而我记得那些迷惘你给楼梯杆
你有夕阳落你的那色
好好好差不多的五分多钟
来老铁嘎杯
嗯谢谢青冷化块硫化甲的粉色灯牌
谢谢训练木偶的传情
我谢谢夜为拐怪什么名字呢
的粉色灯牌谢谢夜梦里面唱的小花花
谢谢叶风的鼓掌掌谢谢英雄的小花
谢谢纯白莫白的打
谢谢潘大头的打ccall
谢谢夜暗梦雪的比心
谢谢莫个的ss的周call
谢谢今月状态心的比心
谢一条忧郁的趣的
谢谢谢林音的打ccall
直率的小白呀等
毕竟几此之内
何利给他都棒棒糖上路很长的小弟来吧
下一首门开始动了
我听第一曲怎么唱的
在在原体小青蛙魔镜我亲爱没有掉头
我竟然没有掉头最残忍
那一刻静静看你走一点都不想
会变得温柔是透着的爱情是流动的
不由人的何必激动着
有理由相信你只是怕伤害
我不是骗我很爱过谁会舍当我的梦
要醒了宣布幸福不会来
用心思维下去
天亮的翻圆
有昨天还是当你天使自己的开始都快乐
是选择我竟然没有跳的头就残一个
静静看你你走一点都不想
原来人会变到是他真我的了
懂了爱情是流动的不由人的
何必激动相信你只是怕伤害
我不是骗我很爱我
谁会舍得把我的梦摇醒了
宣布幸福不会来了
用心酸微笑去原谅了
越翻越了有昨天还是好的
等明天是自己的开始
懂快乐是选择相信你
只是怕伤害我不是骗我很爱过
谁会舍得把我的梦摇醒了
宣布幸福不会来了
用心酸微笑去原谅了
越翻越了用昨天还是好的
但明天是自己的开始懂了
快乐是选择嗯啊过十二点了
嗯过十二点了我们要接近
我准备下播了还有几束歌
稍等他明天谢那一下
谢谢
直率的小白呀的粉三灯牌
谢谢里里庙的粉三灯牌
谢谢啊
八六七二的粉酸灯牌
写ASD四三c的粉酸灯牌
谢谢了
修林的火山的就算了吧
没有掉头璀璨人显得月梦越想的你真好看
谢憨憨家的刀刻塔的粉身的话
一些菲利克和无糖可乐的分三灯牌
然后现在九中学会谢九重
学会了舰长谢谢你学会的舰长
阿里卡多
Thankyou谢你续费的舰长
谢谢谢谢的不用朋
然后谢谢了谢谢
赵建新的旅由比心显新麦助生气流打
call显叶南梦
雪的体型显蒙格
南斯多比心请医院送的小花
谢你的小啊谢潘大头的打
谢谢
谢林一的打扣学息
脉冲升七楼的才能盘浅伏蓝色
嗯奥维二的爱拥有粉穿灯牌
就像灰则米切如成长中的紫色灯牌
谢公谷芳香的比心
谢谢北北医六院的比心
谢谢起来的粉色灯牌
然后谢谢我们意念合一的陈情券
谢谢纯白莫白的
谢谢三灯牌谢的冰莫罗芬的
你超好看谢谢三成
谢谢三城的舰长谢谢旭色的舰长
好的亚的thankyou
谢谢你旭色的舰长
谢谢谢谢谢谢CHR飞手的粉色灯
牌谢谢心月沉沉的粉色灯牌
谢谢叶落里面抢的谢谢感谢你俱乐
思南想去今晚还是只点一首吧
三连下次再说谢的收到你聚乐
你听唱憨憨的版本好吧
唱密婷中间缓艺术谢国外辣条
谢怪的粉三灯牌谢难受青年的应别
谢谢
每次听米婷唱歌都觉得很放松
那太好了
太好了
希望能够持续给你这样的感觉啊
好好休息确实现在是休息的时间
谢谢保罗的十三灯牌风要啊
我幸福下一首吧
下一首可能听起来没那么轻松啊
是的看吧嗯嗯嗯嗯
不谢我的你谢谢你的你
对对对日落西藏骚no美丽又滋润
No啊兄弟打胆松开了太空脑袋
脸上的犹do爱过乖乖怪自由
由有我我你梦眼神加油
再带我上演别王叫代
stmybookbone
你胸开不来可思密袋呢
可你要塞
我你不能飞脖子里偷了那一道阿古跌大轰
夺
瓦
不过你莫奈clclouday大鸭子来
一发烧one
nightonemoredoestheypoint
pointdoesstaycontrolonenight
来不及等了你的
你有难对奶蓝色七色霓虹多么抗拒了
年迈snonobabe给你舞台
该是个奶把那份爱给带我的脸
是来年杠杠的他也走了
我能做你空荡的
我看你打开那一弄往哪里来
彼次么
完那么两我难欧的玛萨kyme
我懂得福力解day
不概括q我的多落一个三
傻子都不孤单
那你么呢
你我那年那一点都够了
你们蓝色样的
但就算在大师的每天我一爱so快大手
抖搂怀锁我风的妈啊最可能下一楼走
高唱一岁一米梦魇特别带来吧
送你啊大脸上的歌拉一拉随方的
祈祷你的马达米努力你的我一可能吗
可能怎么美你如此日浓啊
好你去弄连唱都要开始连唱了
一天放的把这首歌放一下
Maybewe也就在自己一定要尝试了
坚持自己的健康作息
谢谢关山烟客的粉色灯牌
谢谢大侦探子书引里的粉三灯牌
谢谢阿娃的粉丝灯牌谢配灯牌嗯
粉三灯牌
谢谢睡觉睡觉天天睡觉的粉三灯牌怎么办
感觉被骂了也不至于了
谢谢陈欣欣的粉三灯牌
谢ZEPNHRNT的粉钻灯牌
谢谢哈哈零七的粉三灯牌
谢弗兰兹谢奥维尔的弗兰茨奥维尔的比心
谢谢飘内球的粉色灯牌
谢谢叶落里的球的你超好看谢叶凉梦雪的
脾气
谢谢千月召开心诺送花花和打call
谢谢伊文斯的小花
谢谢你的小花点前睡
嗯你等嗯主要还要洗漱嗯什么的
花掉了一点时间
谢默认死的打call
谢潘大头的打call
这游手好闲的郑大人的粉酸灯牌
谢谢过喵的贴贴
谢谢赤峰落意的粉色灯牌
谢谢冰波洛芬的女超好看
谢谢
所以牙牙牙牙牙牙齿都粉色灯牌
谢谢新间巡游的粉色灯牌
谢谢零一的传奇撤谢谢未知
双十一的十三灯牌嫌难听
耐听头号占主流费的十物
刷掉九棉花糖谢谢棉花糖
谢谢安里博瑞的纯山灯牌药吃的
每天睡前吃一口那个软糖准备嗯嗯的姑娘
你不是上瘾吗
想保持至少中间不会再醒的那个状态
棉花糖还剩多少啊
可能还剩六袋吧
六七袋的样子还剩很多
还剩很多加里博瑞的粉三张牌
一些训练木偶的粉三张牌
今天差不多该拆第二代了
就是太早太累了
嗯主要是用脚台过后
一般都会想休息一下了之后再去做其他事
情
感觉大家说实话啊
李t觉得这种状态和之前我们也不
止聊过一次了的那个就回家之前先在车子
上面待一会儿
的那个状态感觉说不定是有点类似的
就是需要一个切换空间
健身呢你是的我去
我就找什么看懂了缓冲蛋
缓冲蛋
我的宿舍刚家事也是先坐一会儿休息一会
嗯嗯
就尽管是嗯可能觉得本来适合做更轻松的
事情哦
抽一个那不至于了
但是总想休息一会儿在做其他事情
不想立马就衔接
嗯你有做嗯比如说要立马就衔接
接下来老公那个工厂对接什么东西之类的
那种
不想立马做这件事情
嗯
每天开车回到家楼下就想想今天有没有做
完的工
嗯有没有没做完的工作
回到家要干什么
或者干脆天天直播是吧
祖宗总觉得不是很想直接衔接
但说这个中间的休息明天会容易
一不小心就睡过了
好了江南我们是加急啊
原生加速吗
都试试不好吗
你多睡的话能做的事情就少了嘛
茶有好多每天会自动早醒
一两个小时
不知道吃了糖中好没有希望他好了
他都没跟米天讲
这个每天的直播在很多人生活中也是这种
联合的播放
嗯米天也觉得直播的话是挺好
挺适合充当这一个部分的
也是要填充这个部分
看直播
这段时候我看你嗯的你风到这里就失眠
念住不可的思念你
到了这里缠串线缠着我们流年
人世间让我就藏就藏在这一天
不懂爱恨情仇怎的
我都以为相爱就像风云的山
相信爱一天低过
我永远在这一刹那冻结了时间
不懂怎么有现温柔的
我还以为殉情只是孤我的传日里重游
总有当梦被埋在家蔓眼宇宙心碎了
才你的嗯真正圆圆圈圈
天天年年天天的我
我会深深看你你的脸神奇的温
让我埋怨的温柔不懂爱
恨
星球在的我都以为相爱就像风云的山
相信爱一低过
我用在这一刹那冬见了时间
不懂怎么表现温柔的
我还以为殉情只是胡乱我的城
你成了眼都有当梦被埋在江南
能拥有中心碎了
在the相信爱一天
你我永远在这一刹那冻结了时间
不懂怎么表现温柔的
我们还以为殉情只是古老的传言
离愁能有多痛痛
有多浓
当梦被埋在江南烟雨中心碎
那才啊不会hello
中间因为唱的有点飘有点下我唱
谢谢安利不瑞的粉丝灯牌
谢训练梦的粉三灯牌
谢恒军的粉三灯牌
谢谢绯红的宿命的小花花
谢翻他行零七零七的粉三灯牌
谢谢TDYDDYDDYDDY的粉三灯
牌
谢谢纳诺卡的粉三灯牌
谢谢夜梦永远强的小花花
谢谢TD弟想吃棒棒糖的传情犬
谢谢黄瓜的粉三灯牌
谢七谢壮天心座的比心
谢谢赖梦梦小提心谢潘大头的打谢
谢谢零一的打ccall
谢modness的中浩听谢谢TTD想
吃棒棒糖的中
浩听谢我想的粉色灯牌
谢谢星月星月漫步的粉色灯牌
想要唱的五杀到十五点二
光灵动still
现在那个送喝无糖可乐的真好听
是QQ订路过的你说好看谢心愿
漫步的人情啊人
零一的传情券神都有花朵分三灯牌
谢今日赵天心的应恋是谁点过烟成语
谢谢了ASD四三c的鼓鼓掌
谢谢冰莫芬斗你这好看
接下来解束登不上了
好唱啊三啊哥这首很长
你从中间开始唱好了
嗯嗯嗯不是的可惜不及ok
我不有p的心有秘密的
不一诺晚安不能突七
我是边不哭
不是的嗯爸妈那不你的雨
我曾从听的色一所能嗯啊嗯嗯按这首歌的
情况来看下一
首歌这一首歌应该是我唱不好的
看一下
对的很难的歌先唱一首这个吧
不论听多少次好喜欢
喜欢就好
每天唱的歌
嗯就刚刚那一首唱法好像很不对
很飘一点都抓不住喜欢就好
喜欢就好
看一下啊
谢黄瓜谢黄瓜的比心和打call
谢谢了
湖南侧奥维尔德笔芯
谢谢拥抱KKK的十三灯牌
谢谢困子中的十三张牌
谢烟雾里面抢我的小花花
谢谢今人张天心的比心和传琴令
因为是个傻瓜是你影响黄
谢谢夜来梦水的比心
谢潘大头的打call
谢谢肱谷芳香的周好听
谢谢困境这么多
十三张牌
但这一首能不能完整抄下来啊
睡了早你你的心情总在飞就抢跑了
你的心情总在飞
什么事都想去追想抓住一点安慰你总
是喜欢在人群中徘徊
你最害怕孤单的滋味
你的行囊
我最一碰风就会随听不清的风风吹
你的身边总是要有谁的人
你最害怕每天那天大
可是天总会人总有一遍
谁也是谁
而孤单的自谁都不只是你会感觉到疲一杯
当喜欢笑勇气是谁
你想不不想找个人你快乐伤悲
只有能体会让我陪你你走大
你会想心是谁
你想不不想找个人你快乐伤悲
只我能体温
让来陪你走一终就会三经不七红尘
你的想给总是要或谁到了
你在害怕每天的天但开心的天
总不会人总要谁也你的眼神
谁当不只是你我会感觉到疲惫
你会想起谁
你想不想找个人你的快乐伤悲
只有我能体会
让我再陪你走一你会想起谁
你想不想找个人你的快乐伤悲
只有我能体会让我再陪你走一
你的快乐伤悲只有我能体会
让我再陪你走一回
不知道有多少查重女
但是感觉整整首唱下来应该没有什么问题
嗯查重率不高也能唱
就反过来把查重率高说一下有挣钱的事情
呀
谢谢哦
零一的传情券谢谢小鸡周
老鹰的粉色灯牌
写闲云处孤身的粉色灯牌很心爱吃奶
女生千言杀戮的真好听
谢谢了
小鹿从小就爱坏叫的等三灯牌
Iknow这种画吗
谢谢你的夸奖
这周是周日定休等一下雨听
确实改一下冲表谢谢二三三三的打控
写王小翔的粉上灯牌谢谢
叶罗里面抢的小花花
像夜来梦水的比芯
一开始的小花神经的小花
谢星光喵的粉丝灯牌谢谢
情愿召开心动比心
谢谢
零一的传情券谢莫奈斯的提琴
写潘大头的掌控写罗心康与修辞
你装好看谢谢了
欧仓小恶枪的五刷掉五点二星光铃铛
谢谢刁难地图工工厂
谢谢山青云露的粉三灯牌
谢谢冰玻洛芬的女超好看
嗯周日说有约谢谢冰洛芬的昵称
好看谢精英幺一九的粉钻灯牌
谢谢传情雀穿裙雀的传情雀
谢谢瑞阿妹的小花花
谢谢IDOR的粉丝灯牌
谢谢TDYDDYDDYDDY的二十五
上掉十九嗯
锦书传译谢谢
是的
周日又有约
周日有约笑电台节目
嗯今天反正这一周又是工作日
天天都有早台的日子啊
怎么办
我要直播这一刀的话
谢谢
唱了是等于个是五连教台梦不闻啊啊猫
我那的那个月色爱的有过的梦也自由
都洒了
我的梦爱忆熟悉的的希望
呼吸的提到不记得哈诺达吉雅纳舍得
我能得意大怒
偷偷看那那一口都和着我感
代表和你有梦醒的你可惜吗
那个我都哈那萨那依在
我就都天我你给哒哒啊
那湖大理此次个个都一点
怎能怎么也死
那一次梦所有的我的希望做你那个大概躲
躲你那的功能
Ski答达看说过我啊
那太浓夜空啊爱人的苦动哈
纳萨纳大的一个一个走的是好了
闪避了一下可能不止一下呃
闪避闪避闪避谢谢稍等我看一下啊
谢谢林佑谢谢林佑
老四三的牌谢灰枪二三三的哦
短裤很云中陈月的打call
险些漫步走的打call
谢谢了
十遍函数学零变等
嗯
粉山的牌是一般路过布里亚特的粉丝灯牌
谢谢一龙里面抢的小花花
谢DEUSIONO粉色灯牌
谢谢洋洋的粉丝灯牌
喜琪的张天心的真好
听写依赖梦想的比心谢谢了
一个风都过不成
显然让那个小花花醒不过练习的好三
灯牌谢谢了
英文sport瞧是你的二十五删掉六十
六云桥人去
恭喜公里
又除槽了谢谢西瓜喵的小花花
想听听听想吃棒棒糖的
想三灯牌小末日警探头
喜欢你写你的两这喜欢你星星
然后谢谢DEUSION的二十五刷加二
十六
却与相思
谢谢谢谢
我喵的不对
现在又打五二五号的粉色灯牌
谢谢零一的传金券
谢谢四九七八的人气票
谢啊嗯谢吃饺的粉团灯牌
谢红缨坠落的粉色灯牌
谢你邪底摧毁宠的粉丝灯牌写入战略会悠
决断宣传一处
处长等等三张牌
神夜龙有没有抢神
夜龙有没有抢到哦
一百二十五删掉一百三五个这里相
思和五本锦书传译写你的五本书
只能说了劝和我去想去想上你出我桥
明天早上还有早餐还有最后两首歌
元旦在翻肚皮睡觉了哦
居然没有露肚皮但是让他睡吧
来少女座妖日记比较活泼一点的歌精神
一下准备睡觉了go才能睡得着
每天都要撒娇
我最重要独特的的方式
个人体验不到我是你的
你是我的彩虹
让我们相互给一个抱抱忍不住哈
好少女般的笑想要抓抓张抓
想做你的猫真的你帅的模样
不是你逃疼都要在你赶快一
嗯这个妈讨厌红色的电亮
外加个没信号他找不到你
好像你的坏笑饿的受不了
我不想吃太饱
你要对我很好才能睡得着
每天撒娇
我最重要多大的别人我是你的女
你是我的她
让我我们相互干一个抱忍不住好哈
少女般的我要找找抓
超想做你的真把你帅的
不要不是你逃迷藏怀到让我就好哈
少女般的我想要抓张超
想做你的猫
真啊
你帅的不要不是逃淘淘逃喜欢这恋
爱的味道我也喜欢加速后的心跳
成注定你心里的城一个拥抱
永远不滔滔忍不就看好像你般微笑
不要抓上上超想做你的
我真把你晒的不不要
不是回头在你怀一二
不能吗
你看那个妈妈哦好当少女总要日记
长安也差不多看我安琪拉
大家该休息了
谢谢小美马步鱼动打call
谢谢星夜艾瑞斯的打call
谢谢花海的粉色灯牌
谢谢小贝爱好者的粉色灯牌
谢四九七八的传情券
谢谢夜雨昆明的传情券
谢肆意天冬的粉色灯牌
谢谢夜兰梦雪的传行谢谢
是命运之死合下的传情券
谢谢夜梦永远强的小花花
谢今夜撞见心的甜滋滋伟大
谢谢潘大头的打谢谢一乐死的小花
谢谢你的小花谢谢了个恋
死的甜滋滋伟谢谢一落落天空的打
ccall谢谢冰冰洛芬的你张好看
谢谢林一谢谢林音的传情券
谢谢大家
今天来听明听的中一的歌曲
差不多快到休息的时间了
唱一首寓言唱一好好睡吧
每天要努力维持健康作息
大家共面然后下次再见
可能是想上架
嗯谢谢比奇布的这么多吗
等紫三灯牌你幸福了企鹅来了吗
嗯哼是下意识的侧影
我留着眼神治疗失眠梦萦
嗯重来是下一世的我我留着夜神
这让失眠梦萦那晚风收写心动在心里
你上的哭寂风沐鱼的一个人的意义
若一盏烟成雨我的方变穿夜
在一次沾染不舍不了我唱天
我让在一一次甜梦北京的心
我多想再见
你哪怕匆匆一眼就孤单伤的建议
越走越漫长的平静
我都想在见你至少爱爱上能少自己
就像从此我那就算只剩下安全若一天幸云
的变成远方
看着的你在一次真嗯我生如果长叠哦的人
在一的情
你谁我多想爱着你
那个从这沿着边灯下黄黄的指引
越走越漫长的我多想再见你
至少很笑话还能说起
就像初次落叶的仇恨渐行渐远
去展台汽笛响起想念是你的声
我们提着过去走无人群寻找这一个位置
自己多想再见
你哪怕匆匆一眼照别离
路灯下昏黄的剪影越走越漫长的林径
我多想再见
你至少能想难受请街上初次乱的春换
真心渐感觉
嗯好云言成语我就醒了
那头的某个都就像这你在大地有空闹
那一切都好就不放这个了
是就放晚安曲的
诸葛亮六了还想唱刚好歌单重复了嘛
今天差不多就到这里了
谢谢大家来听每天周一的歌曲
嗯谢谢往昔的粉色灯牌
谢谢叶落雨面抢的小花花
谢谢夜凉梦雪的比心
谢谢谢英的撒花谢谢你的撒花
谢谢七月照天星的千纸鹤
谢谢你的千纸鹤谢谢
明天现在说话自带那个谢谢疲惫状态时候
的气泡音
谢谢七月照天星的千纸鹤
谢谢
不想做你的月亮的粉丝灯牌牌
谢谢哥斯的送花花
谢谢谢谢林音的传情卷
谢谢林lix和无糖可乐的情书
谢谢你的情书先救了你穿进去了
谢潘娜头头使劲写儿字水晶鞋
然后谢谢了
雨天好心情的紫色灯牌
谢星爷的烟斗紫色灯牌
谢金一二一九的喜欢你
谢你喜欢你好好睡吧
小龙都能睡了好久
谢谢ES的泡泡机但是谢谢哦
末日警叹的流星雨三年的流星雨
晚安显暮色出差出差喵的嗯暮色出差猫的
小花花
前四演的音乐红晚安
谢谢闭幕哦真的你真好看
谢谢大家拜拜
已经撑过周一了大家周二继续加油
下次再见
嗯别落这么多小花花
谢谢两头一朵SC谢谢玩台
最近几天一直接收到很多难过的讯息
难过的讯息有你的陪伴
能够感觉到精神安定不少
盼盼你呀你居然不知道是什么事情
谢冰冰若分的音乐和晚安
谢谢空气的小花花
谢谢运气不明白的分享灯牌
谢谢辽宝一得那是谁
晚安老婆想你能振作起来了
加油加油谢谢
我唱的想离婚了之后呢
些晚安
下次见
晚安完成先虚不喵倒一
一边是咪咪咪咪晚啊
好像歪歪的我爱秘密星河入梦
实话实说
我好像没听到夜曲从大脑光华流过
那打游戏的时候确实容易出现这样的情况
啊
但是我已经唱了的唱了的
而且还有感慨了一下不好唱这
然后谢谢音s谢谢音乐的无声
谢谢晚爱你谢谢中医的高享
周二早上早上再见买了一盒脆脆鲨
一个晚坛已经吃了一半了
好的
不知道
脆脆鲨的那个他应该是大可可制
你应该不会认含咖啡因吧
嗯等下好好刷牙再睡哦
晚安因为嗯谢谢孙夫人
谢谢谢冉龙神谢谢晚安
依旧非常有平衡额头一点一如
既一如既往下写
嗯
晚安siri下次见
小心他也会睡着了的
都谢谢了
嗯
末日成他们
谢谢我爱给你再看网购
估计要半个月之后了
我将杀出人间收到
那时候还有其他时间可以加油
想要看狗狗闻到的时间
我爱你你希望能一觉睡到天亮了
关上了少女也一觉睡到天亮
睡吧
嚎叫谢月亮梦许离离别
拜拜拜睡个好觉
后面小狸呢哦才能hello大早三嗯嗯